Original Sub: HorribleSubs
Credit to: zero (animetake.com)
Disaat Killua kembali ke kediaman Zoldyck
untuk bertemu dengan Alluka,
yg dikurung jauh di bawah tanah...
Menurutku ada 6 kasus lainnya
dimana 2 orang mati sekaligus...
Ibu kami dulu tak percaya Killua,
jadi itu pasti belum terhitung.
Pasangan yg tak terhitung itu mati hanya
untuk penuhi rasa penasarannya.
Setelah tahu 1 jawaban,
dia mengorbankan 2 pasangan lagi untuk
mencari tau alasan mereka terpilih.
Bahkan Milluki
menukar 2 pasangan turis
demi mainan murahan.
Saat itu, ada 2 insiden penting.
Insiden pertama ada 13 korban,
insiden kedua ada 67 korban.
Bunuh dia untukku.
Milluki-lah yg bertanggung
jawab atas insiden pertama.
Bisakah kamu membuatku
kaya raya?
Sedangkan Yasuha, salah satu pelayan,
yg bertanggung jawab atas insiden kedua.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Alluka x Dan x Sesuatu Yg Lain
Tentu, beberapa jepret
tak masalah kok, Muna-san.
Aku juga kebetulan sedang ajak
Alluka & Kalluto jalan-jalan.
Oh, mereka ini adikku.
Luar biasa!
Hei, Muna...
Makan ini.
Hah?
Heehh?
Oh, maaf...
Dia anaknya suka minta-minta.
Kamu tolak saja.
Bunuh dia untukku.
Insiden turis yg mati itu awalnya
tak ada yg tahu..
Tapi karena di insiden kedua
ada pelayan lainnya yg terkena imbasnya,
jadinya mudah melacak
latar belakang korbannya.
Setelah lakukan penyelidikan,
aku menemukan sesuatu.
Kriteria menentukan siapa yg mati
berbeda kalau korbannya
lebih dari 2 orang.
Mungkin ada perbedaan aturan
antara 1 pasangan mati,
dengan banyak orang.
Para pelayan Zoldyck dilatih
dalam 1 gedung milik kami.
Disaat yg sama
ketika Kasuga mati waktu itu,
beberapa pelayan seangkatan di gedung
itu terpuntir sampai mati.
Sejumlah mentornya
juga ikut mati.
Beberapa pelayan dari angkatan lain...
Teman-teman di panti asuhan...
Orang tua angkat
dan kandung mereka...
Pokoknya semua orang yg
pernah dekat dengannya.
Tapi mustahil kan kalau
dia menyukai semua teman kelasnya?
Semua lalu jelas saat dilihat dari sisi
Ibu kandungnya yg ada di rumah sakit.
Dia hanya boleh menemui Ibunya
selama 1,5 jam setiap bulannya.
Berdasar laporan harian murid Kasuga,
katanya yg paling dia sayangi di dunia ini adalah Ibunya.
Tapi Ibunya, yg ada di rumah sakit, malah selamat.
Yaa, manusia bisa berubah...
Cinta & benci itu
seperti 2 sisi koin logam.
Aku setuju, tapi bukan itu
masalahnya disini.
Bukan karena dia mulai
membenci Ibunya.
Melainkan, dia menemukan sosok
yg lebih dia sayangi.
Kasuga menjalin sebuah hubungan.
Padahal dia lebih banyak menghabiskan waktu
dengan Ibunya daripada pacarnya.
Tunggu...
Kamu baru cari tau masa lalunya
setelahnya.
Kamu langsung memilihnya
jadi percobaan waktu itu.
Oh, kamu bisa menebaknya?
Iya, memang benar begitu.
Kami memakainya untuk
memuaskan rasa curiga kami.
Mengingat para pelayan kami tak diperkenankan
menjalin hubungan.
Insiden pertama membuat semua jelas
kalau kekuatan ini sungguh berbahaya.
Kekuatan yg bisa menghancurkan keluarga Zoldyck,
kalau kami tak bisa memahaminya.
Setelah menyelidiki & menarik kesimpulan
dari insiden pertama,
kami lalu mencocokkan temuan
kami dengan insiden kedua.
Jika kamu tak bisa memenuhi
keempat permintaan Alluka,
kamu harus membayar
dengan nyawamu.
Jika konsekuensinya
adalah 2 nyawa,
yg mati adalah kamu
dan yg paling kamu sayangi.
Tapi jika konsekuensinya lebih dari 2 orang,
berarti kamu & yg paling kamu sayangi.
Diikuti dengan, secara berurutan, mereka yg
sering berada di dekatmu.
Jadi alasan Ibu Kasuga tak mati setelahnya bukan
karena dia tak banyak habiskan waktu dengannya.
Sebaliknya kekasih Kasuga yg mati,
padahal dia tak lama habiskan waktu dengannya.
Ini masalah.
Iya kan?
Killua pasti akan meminta sesuatu pada Alluka,
yaitu memulihkan Gon.
Jika Killua membuat permintaan
setelah orang lainnya yg
memenuhi permintaan Alluka,
itu sih tak akan masalah.
Tapi aku yakin Killua bakal
melakukan sebaliknya.
Kakak!
Alluka...
Killua nanti akan membuat orang lain
yg membuat permintaan,
dan dia yg memenuhi permintaan
Alluka sebagai konsekuensinya.
Maaf begitu lama meninggalkanmu
disini, Alluka.
Maafkan aku.
Gak apa Kak!
Aku seneng sekali!
Aku rindu aroma tubuhmu...
Pemimpin monster itu cukup
kuat sampai memaksa Netero
melancarkan Rose.
Untuk menaklukan salah
satu ajudannya,
Kesepakatan dan pembatasan yg diajukan Gon
pasti lebih buruk dari kematian.
Pembatasan                                                                      Kesepakatan
Uang & ilmu medis tak
akan bisa sembuhkan itu.
Setelah permintaan seseorang dipenuhi.
Kemudian, Killua akan lakukan apapun
sebisa dia untuk memenuhi permintaan Alluka.
Killua pasti mendapat permintaan
yg tak bisa dia penuhi.
Killua tetap mencoba sebisanya,
tapi akhirnya gagal juga.
Misipun gagal total.
Mengingat konsekuensinya adalah
seseorang yg paling disayangi
dan yg paling sering
habiskan waktu dengannya,
meski Gon dipulihkan,
dia akan mati lagi.
Hah?
Oh.
Salah ya?
Tadi kamu bilang
2 orang yg akan menanggung bebannya,
yg kamu cemaskan bukanlah
Killua & Gon.
Maksudnya itu
Killua & kamu sendiri ya?
Iya, benar.
Aku punya masalah,
tapi ternyata kamu juga punya.
Dan sudah pasti memburuk,
tak hanya Killua, Gon,
dan aku.
Semua anggota keluarga Zoldyck
akan mati.
Menurutku permintaannya itu akan
bernilai 10 ribu nyawa.
Jadi kamu akan
mati juga.
Itulah kenapa reaksimu
membuatku terkejut.
Owh, gawaat~...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Kak, matilah.
Ok, tentu.
Dor!
Akan kuminta Killua ikuti
prosedur yg benar saat mengajukan permintaan.
Aku minta kamu
hadir disana, bersembunyi.
Entah Killua menolak atau setuju
tapi menurutmu itu tak sesuai kata hatinya,
Aku minta kamu
bunuh Alluka.
Dia itu tak punya
kemampuan bertarung.
Bisa dibilang dia
masih seperti anak kecil.
Cuman kami tak tahu
darimana dia berasal.
Perolehan Suara Pemilu Ke-13
1) Pariston 258 (39%)
2) Cheadle 49
3) Botobai 31
4) Ickshonpe 28
5) Mizaistom 27
Ada 68 pemilih
tak hadir.
Tak hadir 68              Prosentase 89.7%
Jumlah pemilih 89.7%.
Oh, gawat... gawat... gawat.
Aneh.
Di putaran kedua, ada 33
peserta tak hadir.
Kali ini, ada 68
yg tak hadir.
Lebih banyak dari sebelumnya.
Apa karena diputaran sebelumnya
mereka memberi suara secara tak sah,
yg mana sekarang
itu sudah dilarang?
Jadi mereka lebih memilih pertaruhkan
lisensi dengan cara mangkir?
Apa-apa'an ini?
Apa alasan mereka lakukan itu?!
Apa boleh kita menyita lisensi
dari seseorang yg
melanggar keduanya?
Iya, apa boleh buat.
Cluck-san, ini daftarnya.
Tolong kirimkan pesan
mereka begini:
Mereka harus membawa
lisensi mereka ke markas.
Dan itu akan membuat
mereka menjelaskan kenapa mangkir saat pemilu.
Tunggu...
Apa tindakan ini benar?
Para pelanggar akan enteng melanggar aturan
kalau mereka memang sudah tak perlukan lisensi.
Mereka itu tipe yg sudah
tak takut sanksi kalau tak ikut memilih.
Menyita lisensi kan idemu!
Loh? Tapi waktu itu kan
sudah kita sepakati.
Lagipula, semua juga tak setuju soal
adanya pencopotan status
Hunter secara sementara.
Kalo tujuanku untuk meningkatkan
jumlah kehadiran dengan cepat,
Aku akan
berusaha lebih keras.
Iya, dia memang ruwet orangnya
dia peka dengan
saran yg dirasanya bisa merugikannya.
Dia bahkan mengajukan
ide yg sifatnya malah lebih merepotkannya.
Seolah dia itu maniak akan
keruwetan.
Itu aspek yg serupa
dengan sifatnya Presdir Netero.
Dan aku tak menyukainya!
Jadi aku punya ide.
Menurutku 12 Zodiac perlu memberi wacana
ke seluruh Hunter.
Kita harus menseriusi
pemilu ini!
Demi Asosiasi...
Demi kemanusiaan...
Demi dunia!
Berbicara lewat monitor
begini tak ada gunanya.
Bagusnya berbicara
langsung ke mereka,
sehingga mereka bisa dengar suara kita,
dan merasakan semangat kita secara langsung.
Demi mendiang Presdir kita!
Inilah kenapa
aku benci dengan sifatmu, Pariston!
Kak, bangun!
Boo!
Kakak hebat sekali!
Kekuatan Alluka punya spesifikasi yg
tak diketahui oleh seluruh keluarga.
Kak, ayo main shiritori.
Ok, tentu.
Kalo begitu...
Aku bikin aturan "A"
artinya "Alluka"!
Kalo Alluka memanggilku "Kakak,"
berarti dia Alluka yg sesungguhnya.
Alluka yg memanggilku "Killua"
adalah sesuatu yg lain.
Kak, belai rambutku dunk.
Tentu.
Killua menjadi sosok kakak.
Itu sudah 3 permintaan.
Kalo aku langsung
akan minta komputer terbaru.
Ma-Ma-Maaf, Papa...
Aku tak akan ulangi lagi!
Itu artinya Alluka
sudah siap.
Yep, Killua cuma tinggal
mengajukan 1 permintaan.
Milluki, tolong ulangi
lagi soal peraturannya.
Ah, tentu.
Yg kutahu ada 5 peraturan.
1.
Bila salah satu permintaan Alluka tak dipenuhi,
lalu konsekuensinya sudah diterima,
tingkat kesulitan permintaannya
akan kembali ke level 1.
Itulah saat terbaik
mengajukan permintaan ke Alluka.
2.
Sekali Alluka mulai meminta-minta seseorang,
dia akan terus mengejar
orang itu.
Itu kenapa aku memastikan
dulu biar Alluka selesai meminta sesuatu
ke pelayan sebelum mengarahkan dia
ke Papa dan Mama.
Kurasa Killua juga
melakukan hal yg sama.
Itulah kenapa Alluka tak pernah meminta
sesuatu ke kalian berdua.
3.
Bila orang yg dimintai itu mati
sebelum memenuhi semua permintaannya,
dianggap gagal,
dan setidaknya ada
1 lagi yg mati juga.
Ini sudah pernah di uji cobakan.
4.
Alluka tak akan membuat permintaan
pada orang yg tak dia ketahui namanya.
5.
Orang yg sama tidak
diperbolehkan meminta 2x secara berurutan.
Cuma itu sih yg kutau.
Tak ada yg kusembunyikan
darimu!
Aku bersumpah demi
kesepakatan yg kita buat.
Kenapa Killua belum mengajukan
permintaan juga?
Sepertinya dia punya ide gila..
Kalau Killua mengajukan
permintaan sekarang,
orang lain yg menerima
konsekuensinya.
Sama sekali tak masuk akal.
Dia mau tolong
sahabatnya dulu,
dan memikirkan konsekuensinya nanti.
Papa...
Apa nanti sahabatnya itu
akan bisa bahagia saat tahu
kalau demi dia banyak
nyawa yg telah dikorbankan?
Tidak!
Itulah yg akan
membayang-bayangi di kepalanya.
Mengingat dia itu bodoh.
Pola pikirnya berbeda dengan kita.
Itu kenapa Papa meminta Illu-nii memberinya
terapi jarum kan?
Dia bergerak.
Ayah, buka pintunya.
Tidak.
Ajukan permintaan di dalam situ saja.
Kami tak mengijinkanmu keluar.
Sudah kuduga.
Mereka belum tahu soal
aturan-aturan ini.
Ayah,
Aku ini putramu.
Ayah bilang Alluka itu makhluk yg
datang dari dunia lain.
Iya kan?
Ayah menyebut Alluka yg bermata-hitam
"Sesuatu."
Kami pergi saja.
Aku tanggung sendiri konsekuensinya.
Hei sesuatu,
kalo kita tak turun gunung
dalam 1,5 jam,
bunuh Ibuku!
HAH? HEI, KILLUA!
Jika kita turun gunung
dalam 1,5 jam,
aku minta kamu mencium pipiku.
Mengerti?
Ok.
Mama!
Killua...
Kok bisa...
Kok bisa kamu memberikan
perintah sekejam itu?
Sungguh menakjubkan!
Kamu sudah dewasa!
Sial! Kenapa kau
melakukan itu?
Selama 1 permintaan dipenuhi,
kamu kan bisa
meminta lainnya!
Ayah,
buka pintunya.
Sesuatu yg lain ini mahir dalam merusak,
tapi tidak dalam memperbaiki.
Bila dia mau memperbaiki,
Sesuatu yg lain ini harus
menyentuh targetnya.
Jika kita turun
gunung dalam 1,5 jam,
Aku minta kamu mencium pipiku.
Aku akan selamatkan
Gon & Alluka!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Tekad Killua untuk menyelamatkan Gon
menciptakan even baru.
Dan pria itu-pun kembali.
Episode Selanjutnya:
Bergabung Pertempuran x Dan x Pertempuran Terbuka.